1. Inicio
2. Preparar el dispositivo
    1. Escoger teléfono móvil o Tablet o computadora
        1. Encender dispositivo
        2. Desbloquear dispositivo
3. Si tenemos aplicación de Youtube:
    1. buscar aplicación
    2. abrir aplicación
    3. seleccionar video y reproducirlo
4. Sino:
    1. abrir navegador web
        1. seleccionar chrome o firefox o edge o otro
5. Navegar a www.youtube.com
    1. En la barra superior de búsqueda, escribir www.youtube.com
    2. Darle enter al teclado
6. Seleccionar video y reproducirlo
    1. Si desea un video en específico:
        1. Escribir nombre del video en la barra de búsqueda de youtube
        2. Darle enter al teclado o click en la lupita de buscar
        3. seleccionar y reproducir el video deseado
    2. Sino:
        1. Seleccionar y reproducir video de la página de inicio de youtube
7. Fin